- 루크??
- 나만 믿어
따라와
조금 늦을듯
금방 갈께...
카밀, 파티에 껴서 놀자~
금방 갈께, 무스 곧 있으면 온댔어
줄게 있어
맘에 들었으면 좋겠다
직접 제작한거야?
- 해냈구나!
- 응
마무리하다니, 정말 자랑스러워
여기서 빠져나가자
- 어차피 우리 안 보여
- 아니, 떠나버리자구
어디든 가면 돼,
캘리포니아라도 상관없어
영상학 공부도 하고, 새롭게 시작하는거야!
루크, 잘 찾아왔구나!
초대장 제때 못 받을까봐 걱정했었거든
- 넌 여기서 뭐하는거야
- 오빠가 초대한거였어??
왜!? 사랑스런 여동생
생일파티에 초대한거 뿐이라구
쟤 지금 농담하는거지?
- 정말 미안해...
- 미안하다고??
전부 거짓이었구나?
- 그래, 다 꾸민거야
- 오빠는 좀 닥쳐
왜, 맞잖아!?
처음엔 그랬지만,
너라는 사람을 알게되고부터는...
널 좋아하기 시작했어,
그래서 떠날수밖에 없었어
너무 미안해, 내 말 믿지?
더러운 손 떼!
- 야, 신경쓰지마
- 저리 꺼져버려!
신경 꺼, 저놈은 어차피 루져야
정말 이런일로 화낼꺼냐!!
카밀...
난 너 놀고있을줄 알...
됐어, 신경쓰지마
보아하니 나보다 중요한게 많나보네
아니야, 그런거 아니라구
- 일이 있었단 말야
- 그래그래, 알겠다
요즘 춤추고 있어...
학기 시작하기 전부터 계속...
비밀스러운 인생을 살겠다고
나한테 거짓말하고, 날 멀리했던거니?
적어도 솔직하게 얘기했으면 됐잖아
니 새로운 인생에 동참하기엔
내가 부족한가보구나...
나도 그냥 얘기했어야 됐다는거 알아
미안해, 응?
- 이젠 다 끝났어...
- 그래, 다 끝났어
루크!! 루크!!
이건 또 뭐야!
야, 이건 말도 안 돼!
막으려고 노력했어, 어쩔 수 없었어...
들어가야된다고, 어쩜 이래!!?
루크...루크!!
나도 최대한 노력했어...
줄리안 짓이야,
그놈이 이 건물을 사려고해
우린 이제 어떡해?
안 보이냐, 우린 이제 끝났어
월드잼이 코앞인데?
연습할 장소가 없잖아
잘데도 없다구!
평생 여기서 살거라고 착각한게 바보지
난 빠질란다
또 빠질사람 있어!?
이봐, 니탓 아니잖아
줄리안이 먼저 시작했잖아
너희들한테 이런취급 받게할 수는 없어
더 이상 할 수 있는게 없어,
내가 다 망쳤다구!!
해적단은 끝났어...
어쩔 수 없잖아
- 안녕
1점에서 10점까지 매겨봐
내가 얼마나 미워?
내가 널 왜 미워해, 무스
니가 그리울 뿐이야
게다가 더 서운한건,
넌 날 전혀 안 그리워해
나란 사람은 너한테 중요하지도 않아
고3때 매일같이 NYU
가자는 얘기밖에 안 했잖아
진짜 세상으로 가자고...
함께 헤쳐나가자구 했잖아
대체 뭐가 변한거니?
넌 이 세상에서 둘도없는
내 친구야, 카밀
절대로 널 잃고싶지 않아
엄마가 우편으로 보냈어
크크, 이거 명작이다
야...내가 잘못했어
춤도 그리웠지만...
솔직히 니가 더 그리웠다
- 진짜루?
- 진짜진짜
- 저거 들려?
- 뭐가??
지금 이거 들리냐구!
- 뭔데그래~
- 따라와봐!
지금 장난해요?
줄 서라구요~
미안하다 꼬마야, 잠깐이면 돼
저기요, 노래 좀만 더 키워주실래요?
내가 뭐 쥬크박스로 보이냐 꼬마야
- 5달러 드릴께요
- 금방 돌아오마
우리 처음 춤췄을 때 나왔던 노래잖아!
- 진짜 미치겠다
- 안무 기억하지?
- 한번 해보자
- 절대 안 할껴!
가서 얼렁 춤춰요! 제발요!
꼬마 말 들었지, 어서 추자!
야 너네 저리가!!
얼렁 안 꺼질래!!
안 가면 뿌릴꺼다!!
썩 꺼져!!
이봐, 뭐하는거야!!
어서 가자!!
야, 머리에 나뭇잎 투성이다
절대 포기하면 안 돼
넌 춤추기 위해 태어났어
그만 포기하시죠, 완전 못추네요!
쪼끄만 것들이...신경 끄자
- 나도 알아, 근데 넌 그만뒀잖아
- 그래, 난 너랑 다르잖아
난 훌륭한 댄서지만,
무스 넌 최고의 댄서라구
부모님은 모든걸 바치셨어
그래, 널 위해서 그러셨다는거 알아...
어떻게든 방법을 찾아보자, 둘이서 같이
그래
- 좋아~
- 가시죠
내 모자 맘에들어?
빈스, 8번 테이블 커피주문~
맛 괜찮으세요?
저기요, 메뉴판을 왜이리 안 주십니까?
- 여기서 뭐하는거냐?
- 딱 두가지만 말할께
연습할 공간 마련했고,
월드잼 언제든지 다시 나갈 수 있어
난 이제 그만뒀어, 넌 또라이야
- 그래서 날 좋아하는거 아녔어?
- 그래, 여전히 또라이는 또라이야
- 춤출 사람 없어
- 내가 있잖아
다시 오라고하면 되잖아
루크, 사람들은 니가 불러야만 올꺼야
해적단은 너의 리더십만 있으면 돼
그놈들은 내가 필요없대,
난 부모님이 주신 전부를 다 말아먹었어
지금 뭘 모르는구나?
넌 사람들에게 꿈을 이룰 장소를 준거라구
- 잠깐 앉아봐
- 나 일해야돼
잠깐만 앉아봐~
용건만 간단히해라
넌 내가 춤추는 이유는 안 묻더라?
왜 추는지 알아?
춤은 세상을 바꿀 수 있기 때문이야
엘비스 프레슬리처럼,
한 동작으로 한 시대를 장악할 수 있어
한 동작만 있으면,
자신을 더 많이 표현할 수 있어
이거 기억하지?
무스, 나까지 쪽팔리기 전에 빨랑 앉아라
말라깽이 곱슬머리 소년이...단지
춤을추고 싶은것 뿐일 수도 있는거야
희망이 필요해
누군가 특별한 사람과 함께
저기요, 이보세요, 커피 안 줍니까??
디카페인 말고 보통커피 달라니깐요!
죄송해요, 보통은 안 되겠네요,
전 보통내기 사람이 아니거든요
나 여기서 30분이나 기다렸다구!!
어이 아저씨,
보통내기로는 못 살겠다잖아요!
웃긴 놈들이네, 너 쑈하는거
볼라고 돈낸줄아냐, 커피 달라고!
멋진 생각인데,
사람들 어떻게 다시 불러오지?
그래서 내가 다 데려왔잖아~
니네 얼마나 보고싶었는지 알아?
너네 없으니깐 하루하루가 지겹더라
내가 말했지,
우리 왕창 보고싶었다잖아
이봐, 연습장소도 없고 안무도 없고,
상황이 힘든건 알아
어떻게 해야될지도 모르겠어
하지만 난 우리를 믿고,
너희들도 믿고있다는거 알아
백번 옳은말이다!
지금 포기하기엔 너무 먼길을 왔어
우리가 이길 수 있다는거 알아
우린 해적단! 우리는 해적단!
연습장소는 여전히 없는데?
걱정마, 무스가 장소를 찾았대
- 잘 지냈어?
- 보고싶어쪄!
- 나도 보고싶었어, 일루와 안아줘!
얘들아, 얘는 키토야,
고등학교 때 같이 춤추던 애야
지금 나랑 장난노는건 아니지?
이 게임이 월드잼이랑 무슨관련이야?
걱정 붙들어 매시라구요,
내가 다 알아서 하고있응께
- 따라와요!
- 만나서 반가워요
어서, 이쪽으로 와요,
계단 조심하구요
맘에 들꺼에요, 어서 와봐요
짜잔~ 내가 말했죠?
오호, 죽이는구만!
나 어렸을적에 좋아했던거 다 있어!!
쟤들은 누가 돌봐요?
내가 돌봐요, 쟤들 부모님이 여기서
일하셔서 제가 방과후에 돌봐줘요
난 잘 모르겠다, 여기서 할 수 있으려나?
공간도 좁고, 쓸데없는 물건도 많고,
댄서는 부족하구
사무라이 녀석들은 우리보다 2배나 많아
애들 온거같네!
일루와봐!
어머나!!
너네 얼마나 보고싶었는지 아니!!
키토! 잘 있었어!!?
얘들아, 인력 보충좀 해야되지 않겠어?
해적단, 이쪽은 MSA 크루야
얘들아, 우리 실력 좀 보여주자
첫번째는 우리 바닥쓸기의 달인, 몬스터!
연체동물 사나이, 케이블!
쉐이크의 달인, 라인!
파핀 마스터, 헤어!
마지막으로, 마일즈!
얘들아, 이정도면 잘 될거같은데?
잘 될거같다구?
아주 그냥 뭉개버릴거라구!!
우리의 미래를 알려주세요~
너희는 앞으로.....
- 이봐, 존탁!
- 로보트 양반
내 돈 돌려줘!
얘들아 이거좀 봐봐,
내가 연구중인 대박물건이야
무대위에서 이정도 조명이면 끝장나지
큰일나겠는데?
- 춤추는거 맘에 들어요
- 난 당신 발음 맘에들어요
내 발음이 맘에 든다구요?
좋네요, 나도 당신 발음 좋아요
나 미국 본토발음이거등요?
5분 후에 밖에서 봐
- 카를로스
카를로스, 돌아올줄 알았어
- 우린 니가 필요해
- 내가 필요하다구?
줄리안이 전해줄 말이 있대
- 무슨소리 하는거야?
- 나 이제 사무라이야
- 거래를 제안했어
- 지금 장난하는거야?
집 돌려받고싶으면, 공짜로 돌려주겠대
뭘 원하는데?
대회에서 져야돼
- 대회에서 지라고?
- 그래
모르겠니?
너희들이 원하는걸 주려는것 뿐이야
- 너 어떻게 이럴 수 있어?
- 이런게 인생이야, 루크
언제쯤 정신차릴꺼니?
이제 어린애짓 좀 하지마
사무라이는 어떻게든 이길꺼야
당장 꺼져
잘 생각해봐, 제안은 여전하니깐
아니면 대회에서 한번 붙어보시던지
월드잼 결승
다들 안녕하십니까!!
나는 Grand Master K라고 하오!
지구상 최대의 댄스배틀에
오신걸 환영합니다!
신사숙녀 여러분,
여기가 바로 월드잼입니다!!!
시작합시다!!
다음 순서, 오늘의 하이라이트!
월드잼 결승전을 소개합니다!
해적단과 사무라이간의 배틀입니다!
절대 잊지못할 시합이 될겁니다!
잘들 지켜보십시오!
예아~~~~~~베뷔!!
다들 신나십니까!!
루크!
정말 미안해...내가 속인거 알아
하지만 우리 사랑은...진짜였어
전부다 뒤로 미루고...
캘리포니아로 떠날꺼야
너 없이 혼자서는 못할꺼같애
너도 꿈이 있는거 알아
정말 미친 생각인거 알지만...
나랑 같이 안 갈래?
내가 널 다시 믿을거같애?
너랑 있었을 때 내 자신이...
진짜 내 자신이니깐...
자, 해적단은 무대위로 올라오세요!
해적단을 환영합시다!!
루크!
행운을 빌어
위대한 사무라이를 불러봅시다!
팀 사무라이, 무대로 올라오세요!
검정과 금색의 조화, 사무라이가 올라옵니다!
제대로 한껀 할 기세군요!
시작합시다!!
사무라이 순서네요,
어디 실력한번 봅시다!
사적인 감정이 풀풀 나오는군요!
오호호, 올드스쿨 기술이 나오는군요!
오마이갓, 완전 대박이군요!!
노핸드 헤드스핀이군요!
완전 대 학살이 따로없군요!
사무라이가 완전 싹쓸이 하는군요!!
끝난거 같네요, 완전 끝장났습니다!
이봐, 우리가 이길 수 있어
니가 그랬잖아, 우린 준비 안 됐다구
날 믿어
해적단이 회복할 길이 보이질 않는군요!
해적단이 돌아왔습니다!!
- 너 뭐하는거야!!
- 저리 꺼져!!
- 넌 사무라이야!
- 이젠 아니거든??
- 가족을 배신해??
- 얘들이 내 가족이야!
다시 시작해볼까요!
오호, 그림 좋습니다!
오호호!! 제대로 한방 먹이는군요!!
저걸 어떻게 이기라는겁니까!!
야, 출동하자!!
엇, 지금 뭐하는걸까요!!
아직 끝난게 아닙니다!!
ABC마트에서 구할 수 있는 신발이 아니랍니다!
종족 제사를 지내는군요!!
해적단 꼬맹이들이군요!!
오호!! 제대로 한방 먹이는군요!!
끝났습니다, 이걸로 마무리가 됐습니다!
결승전 진출자들은 역시 다르군요
10만달러 상금을 누가 쥐게될지,
심판들의 결정만 남아있습니다
심판들께서는 준비 되셨습니까?
누구 깃발을 드실껍니까?
검정 금색의 사무라이?
아니면 빨강 파랑의 해적단입니까?
해적단이군요!!
해적단이 최초로 월드잼 우승을 차지헸습니다!!!!!
해적단의 우승을 진심으로 축하합니다!!
루크에게...영상 너무 멋졌어
나 혼자만 보기엔 아까웠어
꿈을 이룰 수 있었으면 좋겠다
사랑하는 나탈리가...
- 축하드립니다
캘리포니아 영화영상 아카데미에 합격하셨습니다 -
가고 싶으면 어서 가봐,
너 올때까지 여기는 내가 맡고있을께
넌 우리의 꿈을 이루게 해줬어
이젠 네 꿈을 이룰 차례야
왔습니다!! 그들이 왔습니다!!
올해 월드잼 우승팀!!
해적단입니다!!!!!
한 유명한 사람이 이런 얘기를 하더군요
To travel, is better than to rive.
뭔말인가 했죠
전 항상 인생의 길이
하나뿐이라고 생각해왔죠
그 한 길을 선택한다고 해서,
다른 길을 포기할 필요는 없는거에요
그 길을 걷는 과정이 중요하단걸 깨달았어요
비틀거리고, 넘어지고...
우정과 여정...
목적지만 중요한게 아닙니다
미래가 예정대로 실행될거라고
굳게 믿고 살아가면 될거 같아요
제가 제멋대로 학교에 요구하는걸지는
모르겠지만, 전 준비 됐습니다
지금 요구하고 있는게,
공학과 무용을 복수전공하고 싶다는거죠?
네
학생의 경우는 처음이네요
어떻게 됐어?
그게말야...
나 복수전공생이야~
말도 안 돼!! 꿈이야 생시야!
나도 완전 꿈인거같애!!
힘들 때 옆에 있어줘서 고마워
천만에~
왜 그래, 뭐 놓고가는거라도 있어?
인사도 안 하고 그냥 가는거야?
제발 날 떠나지마~~
얘 말 듣지마!
- 내가 손에 뽀뽀한거 기억나지?
- 그래서 뭐 어쩌라고
너희들 보고싶을꺼야...
나도 안아줘~~
울지마, 울면 안 돼
루크는?
화끈하게 해!!
시끄러워 이놈들아~
참나, 구경들 났어~
누구 나랑 뽀뽀할사람 없어?
잠깐만 기다려봐, 금방 올께
이거 니꺼다 임마
곧 또 보자, 장전하고!
우린 B-FAB이란거 잊지마, 집 관리 잘하고 있구
열어봐!
- 준비됐어?
- 응!!
파티하러 가볼까나!!